Esta semana aprendí a hacer un servidor con Node.js y Express. 
Al principio me confundí porque el archivo no funcionaba y me salían errores raros, 
pero poco a poco fui entendiendo qué pasaba y logré arreglarlo. 
Me dio mucha emoción cuando vi en el navegador el mensaje de “Servidor funcionando correctamente”, 
porque sentí que todo el esfuerzo valió la pena. 
Me di cuenta de que programar es como un juego: a veces te equivocas, 
pero si sigues intentando, al final lo logras. 
También aprendí que hay que tener cuidado con los nombres de los archivos, 
porque un detalle pequeño puede cambiar todo. 
Ahora me siento más segura y feliz de saber que puedo crear cosas nuevas con código. 
Creo que este aprendizaje me va a servir mucho para seguir creciendo y aprendiendo más.
