Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante: Isabella rodriguez
Fecha: 2 de mayo
Nombre de la rama:isabella_rodrigues

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta:No

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta:No

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta:No se 

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta:Si

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta:Si

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta:si

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta:Si

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta:No

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta:Si

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta: Que sea mas practico eh comprendible para mas personas